# Анимация
## Описание проекта:
### Этот проект представляет собой пример простой анимации с использованием метода наследования. В окне размером 800х800 пикселей создаётся картинка луга, на котором летает жёлтый круг, выполняющий роль пчелы.
## Родительский класс:
### Родительский класс AnimatedObject представляет собой нечто вроде заготовки для основного объекта. В нём прописан инициализатор и функция движения. По его подобию создаётся дочерний класс, о котором ниже.
## Дочерний класс:
### Дочерний класс Ball представляет собой объект, выполненный по образу родительского класса. Из родительского класса используются начальные аргументы инициализатора и функция движения.
## Используемые библиотеки:
### В проекте используется библиотека tkinter, необходимая для отрисовки объекта и выполнения функций. Однако, объект движется в случайном направлении, что говорит нам о том, что в проекте присутствует библиотека random
## Цель проекта:
### Проект создан для того, чтобы более подробно разобраться в наследовании классов. Для рядовго пользователя проект может служить для тренировки концентрации внимания.
## Алгоритм:
### 1. Создание окна. Без создания окна проект не работает
### 2. Создание фона. Для создания фона используется картинка луга
### 3. Создание объекта. Создаётся объект - наследник по образу класса Ball, который имеет атрибуты родительского класса (см. выше).
### 4. Запуск функции движения. Функция движения запускается сразу после создания объекта
### Время запуска кода: примерно 0,3 секунды
